ขอ ฉันขอเวลา ฟังกันสักนาที
ขอได้ไหมคนดี ให้เธอช่วยเห็นใจ
อย่าเพิ่งเดินหนีไป ชีวิตฉันขึ้นอยู่กับนาที นี้

ขอ ฉันขอกุมมือ ดึงเธอไว้แนบกาย
เหมือน ฉันเหมือนจะตาย เมื่อเธอต้องการลา
กับคำว่าเลิกกัน มันเหมือนหัวใจจะถูกเฉือนไป
ให้ทำอย่างไร

โปรดเปลี่ยนใจแล้วอย่าไปไหนอีกเลย
ก็ชีวิตจะเป็นจะตายอยู่ที่เธอ
อย่าบอกฉันว่าจบกัน ใจไม่รับฟัง




อยากดึงมือ มือของเธอ เข้ามาหาและกอดเธอไว้
แต่รู้ดี ว่ามันสายจนเกินไป
ผิดที่ฉัน ฉันพลาดเอง จนต้องเสียเธอให้กับเขา
คำว่ารัก บอกวันนี้ช้าเกินไป

เสียใจเท่าไหร่
คิดถึงเท่าไหร่

ได้แต่น้ำท่วมปาก และน้ำตาท่วมใจ
หมดสิทธิ์แล้ว ที่จะพูดคำไหน
ที่ที่ฉันเคยอยู่ มีเขามายืนแทน




ก็เพิ่งรู้ชีวิตมันอยู่ยากเย็น
มองทางใดก็เห็นเพียงแต่เงา ของความว่างเปล่า
ตั้งแต่ชีวิตไม่มีเธอ

พยายามจะทำในสิ่งคุ้นเคย
แต่ไม่มีอะไรสักอย่างเลยคุ้นเคยเหมือนเก่า
เมื่อไม่มีเหลือคำว่าเรา

ย้อนเวลากลับไปได้ไหม ย้อนคืนลมหายใจ




